発表者：さて､ 最初のコンポーネントが追加されました｡
2つ目を追加しよう｡
NewTodoです｡  tsxはファイル名です｡
もちろんその中で､ reactからreactをインポートしています｡
また､ クラスベースのコンポーネントを作ることももちろん可能です｡
これも完全にサポートされていますが､
私はこのモダンファンクショナルコンポーネントのみのスタイルでいきます｡
ここで再び､ 後でコンポーネントを構成する関数を用意しました｡
そして､ NewTodoをデフォルトとしてエクスポートし､ タイプアサインを追加して､
これがタイプファンクション・コンポーネントであることを明確にしましょう｡
したがって､ もちろんここでは､
返されたjsxのコードが欠落しています｡
ここでは､ ユーザーが新しいTODOを追加できるようにするために必要なすべてのコントロールを追加するフォームを返します｡
では､ この新しいTodoコンポーネントをアプリコンポーネントに追加してみましょう｡
ここでは､ NewTodoを.NETからインポートします｡  /components/NewTodo
とコメント代わりにここに追加するだけです｡
NewTodo を自己閉鎖型コンポーネントとして使用するのは､
現在､ 開始タグと終了タグの間に何も渡しておらず､ また､ 少なくとも現時点では､
ここにプロップがないからです｡
つまり､ このコンポーネントの代わりに､
入力を追加し､ さらにその後にボタンを追加することができるのです｡
ここに div を追加し､ htmlFor
属性でラベルを指定して､ たとえば「todo-text」を指すようにしたいと思います｡
これはすべて､ 「Todoテキスト」と言い､
idが「Todoテキスト」のtextタイプのinput要素を指定することで､
ラベルと入力が意味的に正しく接続されるようにした､ ここでのマークアップに過ぎないのです｡
そしてこのdivの下に､ フォームの代わりに「ADD
TODO」というボタンを追加し､ そのボタンはフォームを送信するようにsubmitタイプにします｡
これで､ 新しいTodoを追加するのに使える非常に基本的なフォームができました｡
さて､ これがうまくいくことを確認しましょう｡
そのためには､ 実際にいくつかの異なるステップを適用する必要があります｡
ここでユーザーが入力した内容を取得し､ アプリコンポーネントに転送する必要があります｡
なぜなら､ アプリコンポーネントは後でTODOを管理する場所だからです｡
そこでまず､ フォーム送信に反応してみましょう｡
新しい関数を追加することができます｡
関数コンポーネントの関数は､ 通常の関数になりますが､
ここでは「todoSubmitsHandler」という好きな名前にします｡
これは､ このフォームが送信されるたびに実行される関数です｡
これを最後にある onSubmit プロパにバインドして､
todoSubmitsHandler を実行せずに指定するだけで､
このフォームが送信されるたびに実行されます｡
ここで､ イベントオブジェクトを取得し､ イベントオブジェクトはreactタイプであることを確認します｡
FormEventです｡
そこで､ このアプリを提供しているサーバーに実際のリクエストを送るというデフォルトを防ぐために､
イベント防止デフォルトを呼び出したいと思います｡
それはもちろん､ 私が望んでいるときではありません｡
私はこのリクエストをJavaScriptの中だけで処理したいので､
このブラウザのデフォルトを防がなければならないのです｡
これで､ ユーザーが入力した内容を取得することができるようになり､
そのために2つの方法を用意しました｡
入力の状態を双方向バインディングで管理するか､
フォームが送信されたときにユーザーが入力した内容をref（参照）で抽出することができます｡
どうせすぐにアプリコンポーネントで状態管理が行われるのだからと､
後者の方法を取ることにする｡
このようなRefを設定するために､ reactからuseRefフックをインポートします｡
フックとは､ コンポーネントに特定の機能を追加するために実行できる特別な関数です｡ ここでuseRefを実行すると､
Refオブジェクトが返されます｡ これは､ 定数に格納できます｡
そして､ 例えば､ このような参照を使用して
dom 要素に割り当て､ この上のコードの中からその dom 要素を操作することができます｡
だから､ たとえばそのフォームが送信されたとき｡
このような接続を設定するには､
任意のhtml要素に特別なRefプロップを追加し､
ここで作成したオブジェクトを指すようにします｡
そこで､ textInputRefを追加します｡
これが､ ここでのつながりを生み出します｡
しかし､ TypeScriptはこれを好まないことは､ もうお分かりでしょう｡
なぜなら､ useRefもジェネリック関数であることが判明しているからです｡
さて､ どの型を渡せばいいのだろう｡
ここで知っておくと面白いことは？
グラフの中にどのようなデータが格納されるかは興味深いところですが､
input要素を指摘されたので､
htmlのinput要素を格納することにします｡
なぜなら､ コンポーネントが初めてレンダリングされるとき､
このコードが実行されるとき､ もちろんこれはレンダリングされていないので､
これは何も指し示さないからです｡
しかし､ このレンダリングが完了すると､
接続が確立され､ このRefが動作するようになります｡
そして､ ここtodoSubmitHandlerでは､ textInputRefを使って､
入力されたテキストを取得することができます｡ の電流は､ Ref, .と一緒に仕事をするときに必ず入力する必要があるものです｡
の値は､
html input 要素を扱うので､ もちろんここにあります｡
しかし､ ここで問題なのは､ これがNULLになる可能性があることです｡
これはすでに分かっている問題で､
コースの初期にDomで何かを選択したときにもありましたし､
ここでも同様です｡ TypeScriptは､ この接続が確立されていることを確実に知ることができないからです｡
私たちはそれを知っていて､ コードを書いたのですが､
残念ながらTypeScriptは､ 私たちが下の方で接続を確立していることを理解していないのです｡
そこで､ この問題を解決するために､ ここにエクスクラメーションマークを追加して､
TypeScriptに「これは大丈夫だ」「これは設定される」と再度伝えることができる｡
ところで､ TypeScriptは､
ここでtodoSubmitHandlerを呼び出すと､
これは前方に呼び出され､ これが初めてレンダリングされ､
そして実際にこれはまだ初期化されていないことになる｡
初期化されることが確実なのは､ これが呼び出されるのはフォームが送信されたときだけで､
それが起こるのはこれがレンダリングされた後だけであることが分かっているからです｡
だから､ 私たちは自分たちのコードがどのように動くかを知っているのです｡
これは決してNULLにはならない｡
もし他の可能性があるならば､ ここでif-checkを使ってtextInputRef.
current
が NULL である場合､ 他の処理を行う｡
しかし､ ここではそんなことはありえない｡
これで値が抽出され､ コンソールができるわけです｡
をここに記録して､ 動作するかどうかを確認してください｡
しかし､ もちろんこれはその時の最終的な設定ではない｡
そこで､ これを保存し､ ここに入力し､ 1ヶ月で終了させ､
Todoを追加すると､ コンソールログでここに表示されます｡
それが､ あるべき姿として機能している｡
そして､ このように動作するようになったので､
今度はその値をアプリコンポーネントに取得するようにしましょう｡
もし､ ある程度反応があれば､ まず自分で試してみてください｡
次回の講義で一緒にやりましょう｡